El siguiente código busca informar si el número leído es par o impar. Indique los errores que encuentre

scanf("%d", nro);
switch nro % 2
{
    case 0 : printf("Es par\n");
    case 1 : printf("Es impar\n");
}

Errores:
1. A la hora de leer un dato por pantalla es necesario utilizar como segundo argumento, antes de la variables el Ampersand (&).
2. Para la condicion del switch es necesaria que la misma se encuentre entre parentesis.
3. En caso de que el numero entre el primer caso (numero par), luego de imprimir que el mismo es impar, al no encontrarse la sentencia break tambien pasara al siguiente caso, e imprimira que es impar. No es un error en compilacion sino un error del programador, que no logro el cometido pedido.

Solucion:

scanf("%d", &nro);
switch(nro % 2)
{
    case 0: printf("Es par\n"); 
            break;
    case 1: printf("Es impar\n"); 
            break;
}
