Crea una función que reciba una cadena y devuelva una nueva cadena que contenga solo los caracteres únicos de la cadena original.

Crea una función que reciba una cadena y devuelva una cadena que contenga solo los dígitos numéricos de la cadena original.

Crea una función que reciba dos cadenas y determine si son anagramas (es decir, si tienen las mismas letras pero en un orden diferente).

Crea una función que reciba una cadena y determine si es un palíndromo (es decir, si se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda).

Crea una función que reciba un número entero y determine si es un número perfecto (es decir, si es igual a la suma de sus divisores propios).

Crea una función que reciba dos cadenas y determine si la segunda cadena es una subcadena de la primera.

Crea una función que reciba una cadena y devuelva la cantidad de veces que aparece cada letra en la cadena.

Crea una función que reciba un número entero y determine si es un número Armstrong (es decir, si la suma de los dígitos elevados a la potencia del número de dígitos es igual al número).

Crea una función que reciba una cadena y determine si es un pangrama (es decir, si contiene todas las letras del alfabeto).

Crea una función que reciba dos cadenas y devuelva una nueva cadena que contenga solo los caracteres que aparecen en ambas cadenas.

Crea una función que reciba una cadena y devuelva una nueva cadena con las palabras en orden inverso.

Crea una función que reciba una cadena y determine si es un acrónimo de otra cadena (es decir, si las primeras letras de cada palabra en la cadena forman la palabra deseada).

Crea una función que reciba una cadena y devuelva la cadena codificada en Huffman.